자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
캐러비안 컴 오리지널 무비
세나 마오
세나 마오에요
나이는 19살입니다
또 신장은 152cm
체중은 43kg입니다
쓰리 사이즈는 위에서부터
84, 56, 85입니다
또 취미는 요리구요
최근엔 파스타나 일본요리를
만들어 보고 있습니다
그리고...
특기는 게임인데요
RPG나 몬스터와 대전하는
게임같은 걸 하고 있습니다
지금부터 마오가
자위를 시작할테니
지켜봐주세요
조금 부끄럽네요
많이 봐줘~
왠지 부끄럽네...
부끄러워...
많이 봐주세요
그렇게 보면
부끄러워
여기도 부끄러워
그래도 보여줘야겠지?
그럼 가슴부터 보여줄까?
너무 보잖아
자지 섰어?
그럼 더 보여줄게
부끄러워...
너무 가깝잖아...
가슴 좋아해?
젖꼭지가 성감대에요
젖꼭지를 만지면
엄청 젖어버려요
웅... 젖꼭지가 서버렸네
부끄러워...
너무 쳐다보지마
벌써 보지가 젖어버렸어...
응? 보지 보고싶어?
아마 흠뻑 젖었을텐데
엄청 새어나온 게 느껴져
계속 쳐다보면 흥분해버려...
직접 만져도 될까요?
엄청 젖었어...
벌써 축축해...
완전 젖어들었어...
얼른 보지를 보고싶어?
그럼... 보여줄게...
젖은 거 보여?
가까이서 너무 본다
부끄러워...
소리 들려?
웅...
보지가 흠뻑 젖었어
계속 쳐다보니까
흥분해버렸어
부끄러워...
근데 굉장히 흥분돼...
아.. 기분좋아...
자지 잔뜩 주물러봐...
같이 기분좋아지자...
이제 싸버릴 것 같아...
아.. 못참겠어...
싸버려...
흠뻑 젖었어...
흘러내리잖아...
보여?
마오의 보짓물이야
부끄러워...
어머? 있었네?
빨아줄까?
계속 거기서
보고 있었어?
음탕해!
달콤한 냄새가 나
봐도 돼?
크다~
마오가 좋아하는 자지다~
내 얼굴보다 더 커
이번엔 야한 냄새가 나네
낼름낼름 한다?
입에 안들어가
커다란 자지 좋아!
잔뜩 낼름낼름 해야지
야한 물이 나왔어
이거 기분좋아?
아~ 맛있어
왜 그래?
손도 움직여줘
이거 기분좋아?
움찔움찔하네?
아.. 쌀 거 같아...
입에다 싸줘
/ 아.. 나온다...
써...
그래도 굉장히 맛있어
깨끗하게 해줄게
맛있어...
최고야~
간지러워?
미안해
마오의 입 기분좋았어?
정말? 기뻐라~
있지, 마오랑 섹스할래?
기뻐~
그럼 키스할래
잔뜩 쪽쪽 해버린다?
마오의 혀 기분좋아?
마오의 혀도 빨아줘
우와~ 엄청 젖었어
흥분돼...
젖꼭지 빨아도 돼?
마오의 얼굴 귀여워?
기뻐라~
젖꼭지 기분좋아?
젖꼭지가 섰어
기분좋아?
마오도 흥분돼
어떻게 되어 있을까?
굉장히~ 야한 냄새가 나
빨아줬으면 좋겠어?
안돼~
아직 더 기다려
마오를 더 기분좋게 해줘
능숙하네...
마오의 보지
흠뻑 젖어버릴지도 몰라
가슴이 성감대거든
알고 있었어?
가슴 보고싶어?
봐도 돼?
응...
조금 부끄러워...
팔꿈치 짚어봐
그렇지
나와버렸네
벗겨도 돼?
/ 응...
손 위로 올려
벗기는 거야?
멋부리고 왔는데
알몸이 더 좋아?
색골~
가슴이 굉장히 부드러워
스커트도 벗자
벗길게
괜찮지?
/ 응...
부끄러워...
우와 엄청 젖었네
뭐가?
여기
거짓말~
부끄러워...
보지가 축축해
다리 벌려봐
다리를 잡고있어
뭐하는 거야?
직접 만져줘...
싫어...
기분좋아...
안 젖었지?
젖었어
소리 들려?
들려...
아.. 기분좋아...
빨아도 돼?
/ 응...
벗길게
들어간 거 느껴져?
/ 응...
여기는?
기분좋아?
/ 좋아...
이젠 어떻게 할까?
더 움직여?
/ 응...
가르쳐줘 여기?
/ 아.. 기분좋아...
이렇게나 나왔네
애액이...
흘러넘쳤어...
잔뜩 쌌어?
/ 응...
어머? 얼굴에 튀었어?
미안해...
언제까지 흠뻑 젖은
보지를 보고 있을 거야?
마오 자지 빨고 싶어~
그래도 돼?
나 여기 누울까?
팬티도 벗을게
자지도 만져도 돼
기분좋아?
기분좋아...
기뻐~
자지도 빨아줘
색골~
맛있어~
흥분했어?
자지가 빳빳해~
아래쪽부터 잔뜩 핥아줄게
자지가 휘었어
맛있어
불알 좋아해?
빨아줄게
자지도 만져줘
동시에
만지면서 빨아줘
마오 흥분해버렸어
넣고싶어
콘돔 없이
그래도 돼?
응...
달아올랐어
두근두근거려...
기분좋아...
콘돔 안낀 자지 기분좋아...
아.. 좋아...
기분좋아...
다리 벌리고 있어
우와 다 보인다
자꾸 들어오고 있어...
보지가 미끈미끈해...
기분좋아...
움직여봐
그렇지
기분좋아?
/ 응...
보지 기분좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
깊숙이 들어가...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
싸버렸어...
아.. 기분좋아...
굉장해...
보지가 바로 보여...
아.. 너무 좋아...
싸버려~
싸버려, 싸버려...
누워봐
다리 벌리고
아.. 기분좋아...
기분좋아...
굉장해...
보지가 미끈미끈해...
기분좋아...
아.. 더는 안돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
이제 나올 거 같아
싸줘...
/ 어디에 쌀까?
안에?
/ 안에...
아.. 나온다...
가득 나왔어...
멈추질 않아...
보지.. 기분좋아...
마오의 보지 기분좋았어?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM